Notas sobre la interfaz:

1. La mayoría de los botones no tienen funcionalidad aún, algunas se implementaron de manera muy básica como el cambio de ventanas.
   NO ES EL DISEÑO FINAL, es un prototipo para guiar el proceso de diseño. 
2. Los datos mostrados también están incompletos y son como referencia únicamente, para una lista completa de los datos que se requieren 
   debería referirse a la documentación brindada por el profesor (Formatos F1 a F8).
3. En la página "cursos.html" el botón "Registrar curso" debería mostrar un formato similar al que se muestra en la página "cursos_detalles.html"
   con la información vacía para comenzar a llenarla pulsando los botones de edición.
4. En la página "estadisticas.html" se muestra un prototipo de cómo podría quedar, aunque hace falta más información dependiendo de la opción que se 
    elija.






DUDAS:

1. ¿Qué información debería o podría mostrarse en la ventana de "Home"?¿tiene sentido tener esta pestaña o está de más?
   Como yo lo veo se podría mostrar información relevante sobre el contexto, en el caso del administrador información sobre los cursos
   actuales, usuarios recien registrados, etc.., en el caso del maestro mostrar la fecha, en qué semana se está de la duración del curso, etc.
   pero no sé si sea necesario o "crema".

2. En la página "usuarios.html" se muestra una lista con los usuarios registrados y tres opciones a realizar con ellos:
 	- Añadir usuario - permite registrar un nuevo usuario, únicamente se necesita el nombre de usuario, e-mail, contraseña y elegir el rol.
 	- Editar - Permite editar los datos del usuario seleccionado [*]
 	- Detalles - Muestra los detalles del usuario seleccionado que él debe haber actualizado desde su propio perfil.
 	- Eliminar - Permite eliminar el usuario seleccionado.

 	* La duda es en esta opción: ¿tiene caso tener una opción de "Editar"(usuario) desde el panel de control de administrador? La única información que el Administrador podría editar sería el nombre de usuario, contraseña o rol. ¿No sería más fácil eliminar un usuario en caso de necesitarse y crear uno nuevo?
 	El mismo caso se repite en la página "cursos.html", ¿deberíamos brindar la opción de editar un curso desde la ventana principal (cursos.html) o primero entrar
 	a la vista detallada y desde ahí dar la opción de edición?

3. La última opción de la nav-bar (Opciones) la agregué para poder cerrar sesión desde allí, las demás opciones que se muestran son como referencia y no sé	 	
   nisiquiera si terminarán conteniendo información o desapareciendo. ¿Qué crees que podría ir en esas opciones de llevar algo? 

4. No estoy seguro si hacer una pantalla/página para la agregación de estudiantes, ya que, en teoría, con la matrícula deberíamos poderlos jalar del sistema UV ¿o
   se registrarían manualmente?




