caos de uso Alta usuario:
1.-en la opcion de descripcion de casos de uso deberia de ir primero en flujo normal
6. El sistema muestra una notificación con el mensaje “Usuario agregado exitosamente”.
se debera de cambira por la 5
y la 5 devera de ser la 6

en flujo normal no deveria de agregarse la opcion de Estado "Activo" o "Inactivo"?

en flujo alternativo deberia de ponerse los casos fallidos
como "no se pudo conectar ala base de datos","Error al guardar usuario".



en la ventana de la interfas de añadir alumno nuevo no deveria de tener un ide
pues hay personas con el mismo nombre y veses con apelldos iguales
